Repository: mroonga/mroonga
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/reference/udf/mroonga_normalize.po
Languages: ja

source: Summary
ja: 概要

source: ``mroonga_normalize()`` UDF normalizes text by Groonga's normalizer.
ja: ``mroonga_normalize()`` UDFはGroongaのノーマライザーによってテキストをノーマライズします。

source: Syntax
ja: 構文

source: ``mroonga_normalize()`` has required parameter and optional parameter::
ja: ``mroonga_normalize()`` には必須引数と省略可能引数とがあります。::

source: Usage
ja: 使いかた

source: Here is the example query which use Groonga's ``NormalizerAuto`` normalizer to be normalized::
ja: Groongaの ``NormalizerAuto`` ノーマライザーを使用した実行例はこちらです

source: Here is the example query which use Groonga's ``NormalizerMySQLUnicodeCIExceptKanaCIKanaWithVoicedSoundMark`` normalizer to be normalized::
ja: Groongaの ``NormalizerMySQLUnicodeCIExceptKanaCIKanaWithVoicedSoundMark`` ノーマライザーを使用した実行例はこちらです

source: Parameters
ja: 引数

source: Required parameters
ja: 必須引数

source: There is one required parameter, ``string``.
ja: 必須引数は ``string`` です。

source: It specifies text which you want to normalize.
ja: ノーマライズしたいテキストを指定します。

source: Optional parameters
ja: 省略可能引数

source: There is one optional parameter, ``normalizer_name``.
ja: ``normalizer_name`` は省略可能な引数です。

source: It specifies Groonga's normalizer name to normalize.
ja: Groongaのノーラマイザー名を指定します。

source: The default value is ``NormalizerAuto``.
ja: デフォルト値は ``NormalizerAuto`` です。

source: Return value
ja: 返り値

source: It returns normalized string.
ja: ノーマライズされた文字列を返します。
